제가 주식을
지금 현재 누구보다 차트 많이 보고
누구보다 많은 경험을 했습니다 오늘
이 두가지에 대해 얘기를 할게요
기업의 본질적인 가치를 보고 흔들리지
않고 장기적으로 투자해야 된다
기술적 임에 내가 치고 빠지는 매매
이 두 가지에 대해서 여러분들 많이
헷갈릴 거예요
도대체 어떤 매매를 해야 되냐 정답은
없습니다
기업의 본진 본질적인 가치를 보고
투자 하시는 분들은 가치 투자가
맞습니다 그런데 여기서 나오는
변수들이 너무나 많아요 최근들어서
보면 뭐 해 뭐 예를 들어서 중국의
무역 알은 업종 했는데 만약에 쌓아
드가 터졌어 그래가지고 몇 년째
지체가 되고 잖아요 그럼 그 메뉴를
버릴 거야 글로벌 시장이 망 한다든지
파의 무너지는 것 있어요 예를 들어서
조선주 다 이 조선주 글로벌 장기
침체로 가면서 저손실 업황이
무너집니다 기업의 문제는 아니에요
업황에 문제 자나 기업의 본질적인
가치가 없는 줄 식인데 날라가 잖아요
이거 다 놓치는 거에요 코로나 발림도
날라가 뭐 5 되시나요 내가 기업의
본질적인 가치를 보고 만약에 어두
자를 하신다면 흘러나오던 애니 문
사태가 다시 5등 간의 꾸준히 배당
받으면서 걸고 하겠다 뭐 어 자산
분대 차원의 들고 하겠다 뭐 그런
분들은 내 이렇게 해도 되요 그런데
이 본질적인 가치를 보고 강연
가치투자 한 사람이 있느냐 없어요
물리 않는데 누군가가 요 갖추지
입니다 하면 어 아마 쪽 같이 주요
좀 보 본인의 판단이 아니라 누군가의
이야기를 듣고 자기 합리화를 시키기
위한 도구로 변화가 돼 있을 같이
주들이
본질적인 가치를 보는게 아니고 자기
합리화를 시킨 데 이용하고 있더라
거의 페 퍼 거에요 보통 법 이랑
같이 투자해 가지고 간통 돼 가지고
열심히 공부해 받고 애 기술적 매매
해가지고 운검 회복 하신 분들이 더
많습니다
제가 지금 차트 매매를 하기 때문에
차트 매 선호하는 건 사실이나
그렇다고 같이 매매 애들을 카페에
폄하하는 것도 아니에요 근데 우리가
이 본질적인 가치를 개미가 이걸 알
수가 있다 이 거죠 우연히 한 두개
날 수가 있어요 그래서 저는 내
가치투자 난 게임 이 되게 너무나 더
힘든거 다 같이 투자가 싶다고
생각하시는 분들은 뭐냐면 자기
합리화에 최적화되어 있기 때문에 8
30% 무료도 외고 같이 쓸 때 뭐
길게 합리화 시킵니다
본인이 정말 합리화를 안시키고
기업탐방 하고 대지주 만나 가지고
정말 2겹 와 함께 해야 되겠다 이런
마인드로 같이 투자할 껌 하세요
그런데 tv 나오는 전반 아머 누구의
유튜브나 누구의 이야기를 듣고 이거
같이 줍니다 이야기를 듣고 하지는
말라 이 말이에요
에 기술적인 게 아니라 정말 좋은
기업 찾아 가지고 십 년 이십 미지
투자 10 분들은 가치 투자를 하시고
십 년 이십 년 투자할 자신 없으시면
기술적 4 투자를 하셔라 이 파동을
분석해서 파동에 원하는 구간 요만큼만
먹을 수 있으면 됩니다
어 요만큼만 확률로 케 먹을 수 있는
방법을 찾으면 되요 오케이 까 10%
를 기술적으로 먹을 수 있는 키의
먹을 수 있는 방법에 더 가든 뭐
5% 로 먹을 수 있는 방법들을 나는
2% 만 먹어도 잎으로 막 계속 먹을
수 있는 방법 나는 자기의 기준해서
경험 질산 되어 그래서 제가 주식을
이렇게 오래 하다보니까 우리 초보자
분들이 어떤 방법을 해야 될 지
모르기 때문에 제가
주변에 같이 투자했던 분들 많이
봤습니다 기술적 투자 하는 분들도
많이 봤는데 다 힘들어요 같이 또 자
하시는 분 들어 이제 기본적인 이런
파동 있어요 본점 까지한 사냥 기다림
와요 꼭 짜서 무려 되요 본 전까지
4년 기다린 보통 겁니다 그런데
안오는 계세요 아는게 뭐냐 며
1 파이 파 3 파 엘리어트 산파
꼭지에서 무려 왔고 이제 빠지지
않아요
이런거는 않아요 엘리어트 일파
입학하지 옵니다 한 4년 기다리
무조건 봐요
그런데 간혹가다가 이제 여기서 안오고
자빠지는 것 때문에 골로 가는 거죠
대우조선 일하는 것 한진현 처럼
안 오는 게 있어요 산 염기 달다가
본 줄 오겠지 하고 얘기 다롄
안오길래 예 여기서 물 타고 못하고
했드만 1 결국은 존재 3월 방대
갖고 나락으로 가는거죠 그래요 엡
온전한 오는가 하나만 걸리면 그냥
그때부터 진재선 알리는 겁니다
가치투자 하시는 분들은
그래서 우리가 이 기업의 본질적인
가치도 어느정도 인지를 하고 그러려면
주식을 많이 해야 되요 충분한
가격적인 메리트가 있고 바 동적으로
메리트가 있는 기술적으로 분석할 수
있으면 더 좋다
예 이렇게 보는 겁니다
빨라 시체가 신 영상이 도움이
되셨다면 같이 길래 구독 좋아요 말랑
버튼까지 지금껏 눌러주시기 바랍니다
달을 힘내 싶어 빨기 하시고
성공하세요